TAM alerta para alteração nos horários dos voos na Bahia e no Tocantins

 

Decisão publicada na terça-feira (16) fará com que os voos sejam adiantados e atrasados em uma hora, respectivamente

 

São Paulo, 19 de outubro de 2012 - A TAM Linhas Aéreas informa que a decisão do Governo Federal publicada na terça-feira (16) de excluir o Estado da Bahia do horário de verão, fará com que todos os clientes que compraram bilhetes até quarta-feira (17), às 14h, para voos operados pela companhia em Salvador, Ilhéus, Porto Seguro e Una (Ilha de Comandatuba), antecipem em uma hora a decolagem e o pouso informados no bilhete em relação ao horário local que estará em vigor a partir da zero hora do próximo domingo (21). O voo JJ3171 (Salvador - Guarulhos), de 21 de outubro, por exemplo, que no bilhete indica decolagem às 6h, sairá do aeroporto às 5h.

No Tocantins, que aderiu na terça-feira (16) ao horário de verão, os bilhetes adquiridos até as 12h de ontem (18), para voos operados pela TAM em Palmas, terão suas partidas atrasadas em uma hora, também em relação ao horário local que estará em vigor. O voo JJ 3803 (Palmas - Brasília), por exemplo, que no bilhete indica decolagem às 5h, sairá do aeroporto às 6h. Para as demais localidades onde a empresa opera, que participam ou não da medida, os bilhetes já apresentam os horários corretos de embarque e desembarque.

A TAM informa que é importante que os clientes confirmem os novos horários dos voos pelo site www.tam.com.br, call center (4002-5700 - capitais ou 0800 570 5700 - outras localidades), lojas e quiosques da TAM ou por meio dos agentes de viagens.

O horário de verão termina à zero hora de 17 de fevereiro de 2013.